Entonces empezamos de nuevo.
Por favor, responda con claridad.
¿Tiene relación sexual voluntaria con el éxito?
Sí.
¿O...?
¿Te violó con éxito?
No.
¿Estás seguro de que
Dame un poco de papel.
Gracias.
La última pregunta.
¿Has contactado a otras personas
¿Has contactado con alguien más?
Le pedí a un tercero que llamara a la policía por ti.
No.
¿Estás seguro?
Sí.
Bien.
Eso es todo por ahora.
Descansa aquí.
Oficial.
¿Puedo preguntar
quién llamó a la policía?
No puedo responderte.
¿Puedo irme?
No.
Según el Código de Procedimiento Penal,
las autoridades de seguridad pública tienen derecho
24 horas.
Te hemos reservado una habitación para descansar.
Después del examen médico de la víctima,
y el resultado de la transcripción,
decidiremos
si tenemos que preguntarte
y hacer el resultado?
No.
¿Es tan difícil averiguar esto?
Ustedes cumplen sus responsabilidades.
Vienen a arrestar a la gente a medianoche.
Hice mi deber como ciudadano
para cooperar con ustedes aquí.
Pregunta y responde
¿Estoy cooperando bien?
Sí.
Tengo una aventura matrimonial.
Mi comportamiento está fuera de control.
Perdidos.
Es mi culpa.
Pero no es asunto de la policía.
¿Verdad?
Una acusación falsa.
¿Cuánto tiempo
¿Cuánto tiempo?
Les digo
Cuando descubran la verdad,
antes de limpiar mi nombre,
Una vez que la noticia se revele,
mi reputación personal
La reputación de la empresa
Las pérdidas económicas serán cientos de millones.
¿Quién asumirá esta pérdida?
No te emociones. Siéntate.
Aún no has levantado la sospecha de delito.
habla de pérdidas económicas con nosotros.
No seas infiel.
Siéntate.
Capitán Yan
Jefe Wang
Vino desde la oficina por la mañana
En la oficina del Sr. Yan.
esperando tu informe
Incluso el subcapitán Wang está sorprendido
La parte negó la violación
Sin acusación,
no hay víctimas
Jefe Wang
No se puede registrar el caso
Suéltenlos
Comandante Wang
Tengo mis propias opiniones
Dime.
En primer lugar,
y las pruebas de la investigación in situ,
y el estado emocional de Zhao Xun
y su estado de ánimo durante la transcripción.
Sobre todo, ella está muy interesada
hasta que tuvo relaciones sexuales.
¿Está consciente?
No se puede describir.
Creo que
su actividad psicológica es complicada.
Rechazar la violación es como reacción al estrés.
Es como protegerse a sí mismo.
No descarta la posibilidad de ocultar los hechos.
Si es una autoprotección,
como violación.
¿No es eso más beneficioso para su reputación?
No necesariamente.
Qiangzi.
No interrumpas.
Yan Ming.
Sigue.
En segundo lugar,
según los medios de comunicación,
al mismo tiempo que nosotros.
El video se publicó en secreto en Internet.
Según la velocidad de reacción,
Al mismo tiempo que llaman a la policía,
al mismo tiempo que llamó a la policía.
¿Has averiguado la identidad de la policía?
Aún no.
Llama a la policía anónimamente.
para cuestionarnos con éxito.
el motivo de la denuncia.
para que investiguemos su identidad.
Cree que
hay fuerzas detrás de escena que están aprovechando este asunto.
para incriminarlo.
Por eso,
creyó que había un asesino detrás de escena que lo hizo.
no es una ilusión de ser asesinado.
De todos modos, aunque la víctima negó la violación,
la verdad no es necesariamente así.
Su verdadera mente
merece que sigamos investigando.
Además,
de Dacheng.
aún no se ha analizado.
Las declaraciones de las dos partes
aún no ha sido confirmada por el video.
No se puede comprobar la autenticidad de inmediato.
Todo esto necesita tiempo para investigarlo.
¿Qué quieres decir?
No lo sueltes.
Al menos espera que expire el período de convocatoria de 24 horas.
Dame dieciocho horas.
Solo necesito
para arreglar las pruebas existentes.
y esperar el informe de identificación judicial.
Yan Ming.
Si la parte no lo acusa,
no hay víctimas en un caso penal.
Es muy difícil registrar el caso.
Quiero decir
Suéltenlos.
¡Suéltenlos ahora mismo!
Tratamos los casos más populares de la sociedad.
Hay que recordar dos puntos.
Detección eficiente.
Conclusión rápida.
Pero la actitud compleja de la víctima
y el posible motivo detrás de la denuncia.
Puedes seguir investigando.
Hay que dejarlo ir de inmediato.
Ya está decidido.
Hola.
Soy...
Bien.
Voy a entrar.
Tengo noticias del presidente Cheng.
Iré contigo.
No hace falta.
Solo dejan entrar al abogado.
Ya bajaron.
Hemos estado esperando cuatro horas.
Síganme.
Liuli.
¿Quién eres?
Yan Ming.
Hola, hola.
Soy el abogado representante exitoso.
Lo sé.
Tú te encargas de este caso.
Sí.
Anoche estaba de turno.
Escuché que
el presidente Cheng es el cliente de la hermana mayor.
Los comerciantes civiles están a cargo.
¿Qué?
También te encargas de la acusación penal.
Sí.
Me encargaré de sus asuntos legales.
¿Qué tal?
¿Cuándo puedo ver al Sr. Cheng?
El resultado llegará pronto.
Espera un momento.
Toma un poco de agua.
No tengo sed.
Capitán Yan.
Lin Yan.
¿Cuándo llegaste?
A las tres.
Gracias.
Es mi deber.
Siéntate.
Policía
Oficial.
Quiero preguntar
¿Han investigado bien?
¿Cuándo puedo salir de aquí?
Se acabó la llamada.
Gracias por cooperar con nuestra investigación.
Puedes irte.
¿Pueden decirme
los resultados de su investigación?
¿Cuál es la conclusión?
Como un sospechoso innecesario,
la víctima acusada injustamente.
Tengo derecho a saber
sobre los resultados de tu investigación policial.
¿Verdad, Sr. Lin?
Sí.
Tiene este derecho.
Pero siéntese.
Según el oficial Yan,
de la investigación preliminar.
No hay pruebas de que eres sospechoso de violación.
Las autoridades de seguridad pública no registran el caso.
Pero no registrar el caso no significa que termine la investigación.
Una vez que haya un nuevo testimonio,
reanudaremos la investigación penal en cualquier momento.
¿Qué quieres decir? Nuevo testimonio de testigo.
Incluso las llamadas víctimas
lo han negado.
¿Acaso no puedo limpiarlo?
el agua sucia en mi cuerpo?
Lo siento.
Estoy un poco emocionada
De todos modos, quiero agradecerles
por investigar toda la noche
Devuélveme mi inocencia.
Gracias.
Tu pertenencia personal.
Firma antes de irte.
Tengo otra petición, oficial.
Mi abogado también está aquí.
Mi identidad es especial.
Mi reputación personal
también tiene que ver con la reputación de la empresa cotizada.
También tiene que ver
el valor de las acciones de miles de accionistas.
¿Entiendes?
Por eso,
que la policía mantenga el secreto en secreto.
para proteger mi privacidad personal.
No se puede difundir ninguna noticia a la sociedad.
¿Está bien?
Tengo una cosa que hacer.
A las tres o cuatro de la madrugada,
el video que te llevó la policía
ya está en línea.
Hay muchos periodistas esperándote en la puerta.
¿Qué video?
¿Quién lo hizo?
¿Quién lo publicó en Internet?
Aún no lo sé.
Alguien me tendió una trampa.
para arruinar mi reputación personal.
y destruir la reputación de mi empresa.
Les ruego que investiguen lo antes posible.
Primero investiguen lo que se llama llamar a la policía.
para averiguar su motivo.
¿Qué quiere hacer?
Encuéntrenlo y déjamelo a mí.
Quiero demandarlo.
Sr. Cheng, cálmese primero.
Sr. Lin.
Tengo este derecho, ¿verdad?
Usted lo tiene.
Tiene este derecho.
Sr. Cheng.
Cálmese.
Siéntese.
Te digo que
de verdad
tiene derecho a llamar a la policía
a la policía.
Después de que la policía lo aceptó,
Una vez que se descubre que el denunciante
es sospechoso de acusación falsa.
y falsificar la verdad,
el poder judicial
le echará la culpa legal.
Pero si se prueba que no está mintiendo,
tenemos la obligación de
proteger la información de identidad del denunciante.
y mantener su seguridad.
Pero es algo que no existe.
Se volvió así después de ser acusado por él.
No es una acusación falsa, ¿qué es esto?
Voy a llamar a la policía ahora.
Lin Ai.
Ayúdame a hacer los trámites.
Voy a llamar a la policía ahora.
Presidente Cheng.
Volvamos primero.
Hay muchos medios afuera.
¿Cómo puedo salir?
Oficial Yan.
¿Podrías
Conduzcamos el coche al patio
para evitar que cuando nos vayamos,
cuando nos vayamos.
Bien.
Avisa a los guardias con el número de matrícula.
Diles que entren.
Bien.
Gracias.
Ven.
Vamos.
Gracias.
¿Dónde?
Por aquí.
Está esperando que el conductor lo recoja.
Viene el coche.
Conduce.
Ten cuidado.
No podemos tomar fotos aquí.
Vamos.
¿Cuántos años tienes?
Dos años.
Eres tú quien lo cuida.
Tengo que ducharme.
Maestros,
Vamos a dar un paseo.
Fui a comprar comida esta mañana.
Vale.
Toma la temperatura.
Bien.
Maestro Wang.
¿Estás paseando al pájaro?
Está bien.
Adiós.
Has comprado muchas.
Es barato.
Hoy es barato.
Sra. Fang.
¿Ha comido?
Aún no.
Ha comido muy tarde hoy.
Sube a comer más tarde.
Sra. Fang.
Le pregunto,
¿Hay algo interesante hoy?
La gran noticia de esta mañana.
¿No lo viste?
¿Qué gran noticia?
¿Violación?
Es Zhao Xun.
El jefe Cheng.
¿Quién es el violador?
Ya jugamos al Masaic.
Veo que
tanta gente me está mirando.
¿Crees que tiene algo que ver con nuestra familia?
Mi Xun
es un empleado ordinario de la empresa.
No pasa nada.
Vamos, vamos.
¿Vuelves al apartamento?
¿Vives sola?
Hay un compañero de piso del departamento de ventas.
Todavía quiero volver a la casa de mis padres.
a la comunidad de Lu Xinghai.
Edificio 2 201, ¿verdad?
¿Cómo lo sabes?
Está escrito en tu archivo.
Incluso si jugamos a Marsaico, no se dará cuenta.
Se parece mucho.
Mira esta camisa blanca.
pantalones de mezclilla.
Mira.
Estos zapatos
que le compraste hace dos días?
¿Es aquí?
Gracias.
por llevarme a casa.
De nada.
Espera.
Aquí está mi número.
¿Qué piensas cuando vuelvas?
¿Qué quieres agregar?
Llámame cuando quieras.
Yan Ming.
Oficial Yan.
Gracias por acompañarme toda la noche.
De nada.
¿Quieres que suba contigo?
No.
Gracias.
Zhao Xun.
Ya salimos del trabajo.
No olvides tomar la temperatura.
Bien.
Mira su ropa y pantalones.
son iguales a las chicas en ese video.
¿Por qué estás apagado?
Xun.
¿Dónde estás?
¿Qué pasó?
Vuelves a casa temprano en la mañana.
¿No vas a trabajar?
Hoy descanso.
No necesito trabajar.
Pasó algo grave en tu empresa.
¿No lo sabes?
Lo de tu jefe
tiene que ver contigo.
Xun.
Escúchame.
¿Qué te pasó afuera?
No me preguntes.
¿Eres tú la chica que juega al Masaic en la cara?
Se viste exactamente como tú.
Xun, dime.
no importa lo que pase,
tu padre y tu madre están aquí.
Escúchame. Dime la verdad.
No me preguntes.
¿Qué le pasa?
Zhao Min.
¿Cómo lo haces?
Mira su actitud.
Zhao Min.
¿Cómo lo haces?
Mírala.
¿Cómo la golpeas?
Hola, presidente Cheng.
Informa a todos los directores y directores.
A las una de la tarde,
una reunión de emergencia.
Bien, presidente Cheng.
¿Qué tema?
Necesitamos que los directores
que se preparen con anticipación.
Diles que
Quiero darles una explicación.
Entendido.
Lin Ai.
Estos años,
has invertido en fusiones y adquisiciones.
para hacer una demanda.
Pero sé que eres muy bueno en la acusación penal.
En este momento, no creo en nadie.
Solo confío en ti.
Así que tienes que ayudarme.
para averiguar el motivo de la denuncia.
Su relación social
Cuentas bancarias.
Voy a averiguar quién está detrás de esto.
¿Quién quiere matarme por su reputación?
No te preocupes.
apoyo financiero y material infinito.
Li Yi.
Tu trabajo principal ahora es cooperar con Lin Ai.
darle fondos y personal.
Ella no puede hacer nada.
Hazlo por ella.
De todos modos,
si ella necesita algo,
lo que necesita.
Lo sé.
Tengo hambre.
¿Quieres comer conmigo?
Sr. Lin.
Comamos juntos.
Ha pasado toda la noche.
Bien.
Vamos.
Ya está.
Bien, espera.
No hace falta.
Bien, bien, bien.
Bebe mucho.
Te acompaño.
Beberé esta copa.
No hace falta.
Como quieras.
Ven.
Siéntate allí.
Presidente Cheng.
Eres un buen asistente Zhao.
¿Verdad?
Tienes que ser guapo.
Tienes que tener una figura.
y beber.
Sírvele un poco de agua.
Vale, vale.
Li Yi está aquí.
Por fin llegaste.
No puedo protegerla más tarde.
Sr. Li, el Sr. Li está aquí.
Lo siento, lo siento.
Llego tarde. Llego tarde.
Ten cuidado.
Señor Huang.
Hace mucho tiempo que no nos vemos.
¡Cuánto tiempo!
Ven.
No te molestes.
Deja de provocar disturbios.
Ven, ven, ven, ven. Siéntate, siéntate.
Mira, ¿qué llevas?
¿Qué llevas?
No acepto sobornos.
No me des regalos porque llegues tarde.
¿Cómo sabes que te doy un regalo?
Todos han bebido mucho tiempo.
Dale una toalla caliente.
Les traeré algo para aliviar la resaca y proteger el hígado.
¿Qué es esto?
Solo yo pienso en ti.
Sr. Lin.
Ven rápido.
Presidente Cheng.
Antes de aceptar su encargo,
vamos a hablar.
sobre lo que pasó anoche.
cada detalle
Espero que
sea sincero y sincero conmigo.
Por supuesto.
Empecemos
al final del banquete.
fuiste tú quien pidió a Zhao Xun que volviera a Dacheng contigo.
o ella tomó la iniciativa de volver a Dacheng contigo?
Anoche
Ella se emborrachó a las nueve del banquete.
Ha estado durmiendo en el banquete
Hasta que se acabó el banquete
la desperté.
¿Hasta qué punto está borracha?
¿Está consciente?
¿Puedes
Vamos.
Por supuesto.
Se despertó tan pronto como la llamé.
¿Estás bien?
Buen trabajo hoy.
No he fallado.
Te daré un gran premio cuando vuelvas.
No estoy borracho.
Ella salió del club conmigo.
¿Verdad, Li Yi?
Sí.
Lo vi.
No bebí mucho.
Ven, sube.
La llevaré a casa.
No, la llevaré a casa.
Tú también estás cansada.
Ve a descansar.
Despacio.
Anoche,
el presidente Cheng ayudó a Zhao Xun a subir al coche.
Pero ella nunca
inconsciente.
Lo máximo es emborracharse.
Antes de irme,
me sonríe.
Adiós.
¿Por qué no la acompañaste a casa?
sino
Llegó Dacheng.
Pasó algo en el camino.
¿Qué pasó?
Por eso le pedí al conductor que cambiara la ruta.
y volvamos juntos.
a mi casa.
¿Entonces la actitud de Zhao Xun es aceptar o rechazar?
Claro que sí.
Te despertaste muy rápido.
¿Eres joven?
¿Te sientes mejor?
¿Crees que estaba despierta en ese momento?
Sí.
¿Es su sensación subjetiva?
o la realidad objetiva?
Por favor, Lin Ai.
¿Hasta qué punto
hasta qué punto
lo puedo ver.
Presidente Cheng, tengo la obligación de recordarle algo.
y emborracharse.
especialmente las mujeres que pierden la capacidad de comportamiento.
¿Tener relaciones sexuales?
es compatible con la coacción violenta
o por otros medios.
Esto es muy importante.
Lo sé.
Sé que esa persona de la que hablas es una escoria.
No fui yo.
Luego se despertó.
Estás despierta.
Ve a ducharte.
Ya me he bañado.
Voy a ducharme.
Tontita.
¿Te duele?
Aquí es grande.
Es la primera vez que vienes.
te perderás.
Te llevaré al baño.
No hace falta.
¿Qué haces con tu bolso?
Tengo algo de aseo dentro.
Tengo todo ahí.
No hace falta.
¿Quieres que te ayude?
a ducharte en el baño?
Es suficiente para demostrar que está despierta.
Después de ducharse,
¿Y después de salir del baño?
hasta el final.
De principio a fin,
no ha expresado
o su comportamiento.
¿Rechazar?
Claro que no.
No usaste la violencia, ¿verdad?
Imposible.
ninguna mujer.
Si ella dice algo que no,
me detendré de inmediato.
Aunque me gustan mucho,
las quiero.
Pero también las respeto.
Soy muy amable con cualquier mujer.
El tiempo pasó
¿A qué hora?
A las doce y media.
hasta la una y media.
No estoy seguro.
Luego me quedé dormida.
Luego sonó el timbre
La policía está aquí.
Tengo una duda.
¿Por qué Zhao Xun no confirmó la violación
no confirmó la violación
ni negar la violación.
¿Cómo lo sabes?
Según la disposición de la agencia de seguridad pública,
Es verdad.
La policía le preguntó
no dijo nada.
¿Te violaron?
Zhao Xun.
Dile la verdad.
Vale.
No tengas miedo, estoy aquí.
Por favor, guarde silencio.
Silencio.
Siéntate.
Estoy cooperando con ustedes.
¿Estás herido?
Respóndeme.
¿Sí o no?
Zhao Xun.
Dile la verdad.
¿Está bien?
Ella es joven.
No la asusten.
No tengan miedo, ¿sabes?
Estoy aquí.
¡Silencio!
Silencio.
¿Quieres que te saquemos de aquí?
¿Quieres cooperar con la investigación policial?
Sr. Cheng.
Te estamos llamando de acuerdo con la ley.
Ven con nosotros.
Ponte la ropa primero.
Mi ropa está en el dormitorio.
Llama a mi abogado
Voy a llamar a mi abogado.
Te lo traeré.
De lo contrario, pueden llamar.
Después de la primera pregunta,
y las medidas coercitivas,
tienes derecho a ver a tu abogado.
Pero en cuanto a los infractores
que no aceptan la citación.
Podemos hacer una llamada obligatoria.
Entonces tengo derecho a cambiarme.
¿Por qué crees que no dice nada?
Es joven.
Al fin y al cabo, eres muy travieso.
En cuanto a la confusión,
ni siquiera puedes decir
que no son estas dos palabras?
Si no,
¿no es como admitir en público
que ha hecho algo malo.
Entonces su mancha moral personal
y su reputación social
¿Cuál es más importante
¿cuál es más importante?
Si ella lo niega en el acto,
evitará la llamada de la policía
y escándalos.
¿Y ella?
Para protegerse,
para protegerse a sí misma.
¿La entiendes?
¿Te ha defendido?
Ya pasó.
No quiero reprocharlo.
¿Por qué
en Zhao Xun?
Déjala a un lado.
Ella no es importante.
Lo importante es encontrar al líder oculto.
No están en contra.
¿Pero quién es el punto?
No lo juzgemos ahora.
Porque la única persona que puede condenar
es lo que dijo Zhao Xun.
¿Ella acusó de violación?
determina directamente la dirección del incidente.
¿Crees que
la amenaza de daño para mí aún no ha terminado.
La amenaza de daño para mí aún no ha terminado.
La policía también puede acusarme.
No registrar el caso no significa que se acabe el caso.
¿Olvidaste lo que dijo Yan Ming?
¿Una nueva evidencia?
Nuevo testigo.
¿A qué te refieres?
Este incidente
hay dos variables posibles.
Primero, lo que dijo Zhao Xun.
Segundo,
Una vez que la policía aparece anónimamente,
¿qué le diré?
Si Zhao Xun
o este informante anónimo
presentó pruebas directas o indirectas.
para acusarte de violación.
Eso provocará
un cambio repentino
La policía reiniciará la investigación criminal.
Pero Zhao Xun
lo negó a la policía.
¿Cómo puede acusarme?
Tu hipótesis
es casi cero.
No te preocupes en absoluto.
Tengo que recordarte
esta posibilidad
no es cero.
Es imposible.
Lin y yo somos mujeres.
La garantía de una mujer.
Será mejor que no me pegues.
Sr. Lin.
la identidad de la policía.
¿Qué ideas tienes?
El número de teléfono de la policía
Solo la policía puede controlarlo.
No podemos conseguirlo.
Pero,
el número de teléfono al informante de los medios.
Creo que
debe ser el denunciante.
Así que quiero...
el número de teléfono de este informante.
Li Yi.
Contacta con los medios.
para conseguir el número de teléfono de esta noticia.
Quiero ver la cámara de seguridad de todo el edificio.
Los guardias de seguridad que trabajaron anoche
Tengo que averiguarlo uno por uno.
Yo lo arreglaré.
Las sábanas y los papeles de basura abandonados
en las sábanas y los líquidos.
No hay rastros de lucha en la escena.
La cubierta del pecho de Zhao Xun.
La camisa.
pantalones de mezclilla.
No se rompió violentamente la línea
Significa que durante la desnudación
no se utiliza la violencia.
Durante la relación sexual,
¿Está despierta o borracha?
Xin Lu.
Hola.
Te aviso.
Esta noche iré a Yanzhou.
Nos vemos en casa esta noche.
¿Vas a volver?
¿No debería volver?
Hiciste una noticia tan grande.
No debería haber vuelto.
para comer una calabaza fresca?
¿Dónde está mi hijo?
¿Crees que debería llevar a Xuan
con Xuan Xuan?
Él...
Todos lo saben.
¿Qué te parece?
Lo siento.
Trajiste a tu hijo de Inglaterra.
Acaba de terminar la cuarentena.
No llevo mucho tiempo reuniéndome con los ancianos.
Les molesto.
Hablaremos cuando nos veamos.
Xin Lu va a volver.
Sí.
Está bien que vuelva.
Prepara una declaración para ella.
después de mi declaración.
¿Cuál es el contenido?
El matrimonio es firme.
Entiendo, tolerancia.
El amor es más fuerte que el oro.
Eso es todo.
¿Estás seguro de que
estará de tu lado?
para cooperar con nuestra crisis de relaciones públicas.
Ella lo hará.
Si no lo hago, también voy a luchar por los intereses del Grupo.
La reputación de la empresa
En el momento clave,
Xinlu siempre conoce la situación general.
que se preocupa por la situación general.
Sí.
Ella entiende la situación general.
Entonces crees que
ella regresó
para apagar el fuego.
Por supuesto, no solo por eso.
también tengo que darle una explicación.
Es mi asunto.
Yo me encargo.
Voy a ver la cámara de vigilancia del edificio.
Lo sabía.
no registraría el caso.
No puedo dibujar un punto final para ti.
Lo sé, lo sabes.
¿Cómo va la investigación?
¿Hay algún nuevo progreso?
Gracias por
por toda la noche.
Te traeré un vaso de limón con miel.
La puerta está cerrada.
Regáñame si quieres.
Golpéame.
No hay problema.
¿Tengo derecho a golpearte y regañarte?
Xin Lu aún no ha empezado.
Si haces cola para golpearte,
ella también es la primera.
Te pido disculpas.
En público y en privado,
te he causado problemas.
En público, soy el vicepresidente del Grupo.
Toma el salario alto y las acciones.
Las relaciones públicas de crisis son mi responsabilidad.
En privado,
Hay muchas mujeres que te molestan.
El sombrero de la amante
no es mi turno.
¿Puedo tener la suerte
¿puedo tener suerte de tener una parte?
Excepto Xin Lu,
solo te pido disculpas.
Conozco la situación general.
La diferencia entre tener en cuenta la situación general es
ella necesita disculparse.
Incluso puede volver ese día para pedir perdón.
Y yo no.
Sabes que tu mayor beneficio
sea como sea,
siempre me protegerá.
Siempre sabes lo que debes hacer.
Trabajo y resentimiento
No distingue el bien del mal.
Está bien.
No te enojes.
Hay muchos colores rojos.
Eres un amigo íntimo.
Un amigo íntimo es
No puedes levantar la mesa al verte patear.
y te ayudaría a resolver el problema.
No estoy bien.
Bien dicho.
Entonces no lo hice bien.
Lo hiciste muy bien.
Además,
es tan bueno para todos.
Bien.
Hablemos en serio.
Lin Ai ha estado enfatizando a Zhao Xun hoy.
No descarta la posibilidad de que cambie de opinión.
Esto también me recuerda.
¿Qué?
Algunas palabras
no se lo dirá directamente.
Tal vez solo yo puedo decirlo.
Zhao Xun.
Tal vez no sea tan simple como crees.